Tell me, where you dey?
Lati Satide
I go meet you there
'Cause I miss you every day
Call me any day
I'll be on my way
I'm one call away
No matter the situa'
Girl, I'm not sure
If my action
Done dey too much I love you with passion
Jessica, Jennifer, fa mi laṣọ
Ahusubilai no more fornication
Duro na baby ma sọ
Girl, I want some
I say na you - only you I want de sanction
Ye, ọmọ yapa for my catalogue
But na only you wey I want for my mansion, oh
Girl, I'm not here to dey confuse you
Girl, I'm only here to dey convince you
That I love and I need and I miss you
Me, I love your body and your melanin, too
Follow me go
Gimme ginger
Take me high when my energy low
I never love you finish oh
Don't leave me, oroma
Baby, let me take you to Ibiza
Let me put a ring around your finger
If you let the memory to linger
I will give you anything you want
Gba ko jẹ
And I go gallant I no go fear
You do me tungba but I don't care
I'm in my feelings
And I just want make you know
Tell me, where you dey?
Lati Satide
I go meet you there
'Cause I miss you every day
Call me any day
I'll be on my way
I'm one call away
No matter the situa'
Girl, I'm not sure
If my action
Done de too much I love you with passion
Jessica, Jennifer, fa mi laṣọ
Ahusubilai no more fornication
Duro na baby ma sọ
Girl, I want some
I say na you - only you I want de sanction
Ye, ọmọ yapa for my catalogue
But na only you wey I want for my mansion oh